دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
[مجد]
[الحلقة 2]
[مقر إقامة رونغ]
هذا لي.
مِلكِي.
- أخي تشانغ، من فضلك.
- هذا لي.
ما الذي يجلب
هل يوجد هنا الكثير من الشباب المتميزين؟
وجاء في التقرير أن ملك الشاي، عائلة رونغ،
يبحث عن زوج لابنته.
حقًا؟
تُعد عائلة رونغ
واحدة من أغنى العائلات في البلاد.
أتساءل أي سيد شاب سيفعل
هل تشرفتم باختياركم؟
يوجد هنا عدد كبير من الناس.
ما الذي يفعله هذا الحشد الهائل هنا؟
يا سيدي.
عائلة رونغ بصدد اختيار
زوج للسيدة رونغ.
جميع سكان منطقة لينجي يتحدثون عن هذا الأمر.
العديد من العائلات النبيلة
يهرعون إلى عائلة رونغ.
يا سيدي، من الأفضل عدم القيام بذلك
أزعجهم
في مثل هذا الوقت.
سأرى بنفسي
ما نوع المنزل الذي تنتمي إليه عائلة رونغ هذه؟
لدرجة أن الكثيرين ينجذبون إلى بوابتها.
اذهب وحاصره.
نعم.
أفسحوا الطريق!
لماذا يوجد هذا العدد الكبير من الضباط؟
أفسحوا الطريق! تراجعوا للخلف!
ماذا تفعل؟
نحمل دعوة من
القاضي لو من مقاطعة تشونينغ،
أطلب بكل تواضع شرف
حضور السيدة رونغ.
ما هذا؟
ماذا... ماذا يحدث هنا؟
يا سيدي.
هل سننتظر هكذا فقط؟
نعم.
إلى أن توافق السيدة رونغ على مقابلتنا.
عيناه صغيرتان جداً.
وجه هذا أطول من وجه الحصان.
التالي.
حاجب منتفخ وعيون غائرة - قبيح للغاية.
ما هذا الوجه الغريب!
ليس جيداً. لا شيء من هذه الخيارات سيفي بالغرض.
إنهم لا يفعلون الخير على الإطلاق.
جينغي.
أعد جميع مخططات الميلاد والصور الشخصية.
أرسلوا أيضاً من حضروا شخصياً.
أخبرهم بذلك فقط.
إذا كانوا يريدون عائلة رونغ
بذور الشاي الثمينة في العام المقبل،
ينبغي عليهم الاختيار
أفضل أفراد عشيرتهم
ونرسلها إلى مقرنا للاختيار.
قبل حصاد شاي الربيع.
نعم.
جدة!
لماذا أنت مذعور هكذا؟
لا يزال غير ناضج.
هؤلاء الأشخاص في الخارج
يثيرون المشاكل مجدداً.
لقد حاولت مراراً وتكراراً إقناعهم،
لكنهم رفضوا التحرك قيد أنملة.
انظر إلى هذا.
ألقِ نظرة.
يا له من وقاحة!
السيدة يانغ
من الواضح أنها قتلت زوجها.
ما علاقة ذلك
بعائلة رونغ؟
طالبوا بشاهد للمحكمة،
وقد أرسلنا بالفعل مندوباً للحضور.
لقد أظهرنا لهم كل الاحترام والتقدير.
كيف يجرؤون على توقع حضور الجدة
إلى المحكمة بنفسها!
سمعت ذلك
القاضي لو المعين حديثاً
يبدو أنه
المتدرب المفضل لدى الوزير شو
من العاصمة.
إنه مغرور جداً.
طالب المحافظ شو بضعف المبلغ
التكريم المعتاد من
مزرعة الشاي الخاصة بنا العام الماضي،
لكن الجدة رفضته رفضاً قاطعاً.
يبدو هذا العام
يريد أن يستغل هذا القاضي الشاب
لاختبار خلفية عائلة رونغ.
رؤساء الطلاب وحكام المدارس
تأتي وتذهب كالفوانيس الدوارة،
ومع ذلك، فقد صمدت عائلة رونغ
في لينجي
لقرون.
لا تستطيع فرس النبي أن تسد
طريق عربة ضخمة.
مع اقتراب امتحانات المقاطعة،
كل ما نحتاجه هو
لتوزيع
بعض الملصقات التحريضية بشكل مجهول
وتشجيع الطلاب
على تقديم التماس للمقاطعة،
وهذا سيكون كافياً
لجعل الحاكم جيانغ يستسلم.
ما رأيك يا باو إير؟
أرى ثلاث مشاكل في هذه الخطة.
أولاً،
لا بد أن تُشتبه عائلة رونغ
في إجبار الحاكم على ذلك.
وبذلك يقدم للآخرين
اتهاماً جاهزاً.
ثانياً، سيؤدي ذلك إلى تأخير الطلاب عن
أداء الامتحانات.
مخالفة
نية الجدة في الدعم
الطلاب الفقراء لإفادة المجتمع.
ثالثا،
في نظر المواطنين العاديين في لينجي،
أصبحت عائلة رونغ
من طبقة النبلاء عديمي الضمير
الذين حرضوا على مقاطعة الامتحانات
وتجاهل القانون والنظام.
ألم نكن ندعم
هؤلاء الطلاب الفقراء؟
طوال الوقت بالضبط لمثل
هذا الوقت الحرج؟
إذا ترددنا وتذبذبنا الآن،
ألن تتعرض الجدة
للاستجواب العلني في المحكمة؟
تحت أنظار الآلاف؟
لا تنس ذلك
مزرعة الشاي التابعة لعائلة وي،
على الرغم من أنها مملوكة بالكامل الآن
لعائلة يانغ،
أشجار الشاي القديمة
متجذرة في حديقة عائلة رونغ.
من يدري ما الذي يفعله أهل لينجي
سأقول.
بالفعل.
إذا كنت حقاً بهذه القدرة،
لماذا لا
تتوصل إلى حل جيد؟
بالتأكيد لن أسمح له بذلك
يتصرفون بتهور شديد في عائلة رونغ.
[مقر إقامة رونغ]
نحمل دعوة من
القاضي لو من مقاطعة تشونينغ،
أطلب بكل تواضع شرف
حضور السيدة رونغ.
نطلب بكل احترام
حضور السيدة رونغ!
ما الذي يحدث مع عائلة رونغ؟
سمعت أنهم يؤوون امرأة هاربة
وإيواء المجرمين.
من لا يعرف شخصية السيدة رونغ؟
بدون أي دليل،
أليس هذا مجرد هراء؟
-أجل.
-بالضبط.
كلام فارغ تماماً!
يا سيدي.
لقد مرّت ثلاثة أيام بالفعل.
يبدو أن عائلة رونغ تواصل
حياتها كالمعتاد.
لا توجد أي علامات على وجود نشاط غير عادي.
يتحدث سكان منطقة لينجي بأكملها عن
هذا الموضوع.
لا أعتقد أن السيدة رونغ
يمكن أن يبقى هادئاً تماماً كما لو لم يحدث شيء.
سيدي الحاكم،
يستدعيكم الحاكم على وجه السرعة.
[مكتب الحاكم]
نطالب بمقابلة فخامتكم!
صاحب السعادة!
نريد أن نرى فخامتكم!
بدون إحالة،
كيف يمكننا التقدم للامتحان؟
نعم!
إذا فشلت في تحقيق الجدارة والشهرة،
سأضحي بحياتي!
إذا لم نتمكن من رؤية ربي،
لن نرحل.
حسناً، لن نغادر!
يجب أن نلتقي بصاحب السعادة!
صاحب السعادة!
قدميكِ! تراجعي للخلف!
صاحب السعادة! صاحب السعادة!
أريد أن أرى فخامتكم!
[كتاب الناس]
صاحب السعادة!
دعونا ندخل!
تراجع للخلف!
يا سيدي، يبدو أن شيئاً ما قد حدث.
لقد رأيت ذلك.
استخدم الباب الخلفي.
نعم.
إذا كنت تحقق في القضية،
فيمكنك ببساطة أن تحقق.
لكن من سمح لك
باستفزاز عائلة رونغ؟
لقد أغضبت
السيدة رونغ بشدة.
تحقق من هذا.
هذه عريضة من الطلاب.
إنهم يجبرون صاحب السعادة
على إقالتك.
أي شخص يحرض الطلاب
على مقاطعة الامتحانات،
بحسب القانون، يواجهون عقوبة الإعدام
شنقاً مع إمكانية تأجيلها.
بصفتي مسؤولاً إمبراطورياً،
كيف يمكن
لعائلة رونغ أن تسيطر عليك؟
هل يقاطعون الامتحانات فعلاً؟
لا.
علماء الراتب
في لينجي ،
مع خالص الدعم
والاستنكار للسيدة رونغ،
رفضوا تقديم ضمانات.
عندما سمع الطلاب بهذا،
تجمعوا خارج مبنى المقاطعة،
نناشد
فخامتكم التدخل.
دعني أسألك.
بدون ضمانات من الباحثين الحاصلين على منح دراسية،
كيف يمكن للطلاب دخول قاعة الامتحان؟
وماذا عن امتحان المقاطعة؟
وماذا عن
الامتحانات على مستوى المحافظات والأقاليم؟
إذا كان رأس المال يُحاسبك،
لن يكون رأسك حيث هو الآن.
هل يجرؤون على رفض الضمانات؟
كيف يجرؤون على عدم فعل ذلك؟
منذ العصور القديمة،
يقدم الباحثون الحاصلون على منح دراسية ضمانات طوعية.
بغض النظر عن كيفية تفسيرك للقانون،
لن تجد أي عيب فيها.
لقد حذرتك مراراً وتكراراً
مراعاة
كرامة العائلات الثرية.
تتمتع عائلة رونغ بمكانة مرموقة
في هذه المنطقة،
ولا يمكننا إهانتهم بشكل عرضي.
انظر إلى حالك الآن،
يُحدث فوضى عارمة.
كل ما فعلته هو نشر شائعة بسيطة.
لكن الحاكم والمحافظ
يقعان في حالة من الفوضى.
من كان ليظن أن
عائلة رونغ لديها لاعب كهذا؟
يا سادتي، لا تقلقوا كثيراً.
لقد دعوت بالفعل
الطبيب الشرعي تشين من سوتشو.
بمجرد فتح التابوت للفحص،
سواء كانت السيدة يانغ على قيد الحياة أم ميتة،
ستظهر الحقيقة في النهاية.
لو جيانغلاي، أنت وقح جدًا!
إذا واصلت هذا المسار المتهور،
ستنزل الكارثة كما ينزل جبل تاي،
سحق قاضٍ صغير
مثلك
إلى التراب.
ما زلت صغيرًا جدًا ومندفعًا.
حان الوقت لكبح جماح النفس
قبل السقوط من فوق الجرف.
أنت...
أيها السادة، أرجوكم انظروا إلى هذا.
ما هذا؟
[مرسوم ملكي]
خادمكم المتواضع يتسلم المرسوم!
أحمل مرسوم جلالة الملك الإمبراطوري.
لا أخدم بصفتي قاضي مقاطعة فحسب،
بل بصفتي مفتشًا إمبراطوريًا أيضًا.
أُرسلت للقيام بدوريات في المملكة،
تقييم الحوكمة المحلية،
ومعالجة المظالم غير المشروعة،
والفصل في جميع القضايا، كبيرة كانت أم صغيرة،
باسم السيادة.
بغض النظر عن مدى ارتفاع رتبتك
أو ما أعظم قوتك،
عندما أقول إننا سنفتح التابوت
للفحص،
كل من يجرؤ على عرقلة ذلك
يتحدى الأوامر الإمبراطورية
وسيعاقبون بشدة
وبلا رحمة.
يا سيدي.
رسالة عاجلة من العاصمة
أحضر رسالة من الوزير شو.
[إلى قاضي تشونينج، لو جيانغلاي]
كن حذراً.
لقد انتهت هذه القضية بسرعة كبيرة
أثار ذلك قلق الناس في العاصمة.
أرسل لي مرشدي هاتين الكلمتين.
ما الذي قد يكون نيته؟
يا سيدي، إنها حوالي الساعة العاشرة مساءً الآن.
حان وقت المغادرة.
جهزوا الكرسي المحمول.
نعم.
هل وصل الطبيب الشرعي؟
اطمئن يا سيدي.
إنه ينتظرك
عند القبر المهجور في الأمام.
أنت...
يا سيدي، أنت تتحدى النبلاء الأقوياء
وعدم حماية الحلفاء السابقين،
التباهي المتهور ببراعتك.
لكن ألا تعلم أن
تيارات السلطة الرسمية الغادرة
مليئة بالشفرات والرماح المخفية
حيث تُعرقل كل خطوة،
وقد تدمر حياتك بنفسك
في هذه العملية؟
يطارد!
البعض يراقبون آنستنا وهي تستمتع بالمجد،
وعيونهم تحترق حسداً
من خلفك.
كانت الآنسة تخشى أنه بعد الربيع
ستنتشر الآفة،
لذا سارعت إلى حديقة الشاي ليلاً
لعلاج النباتات المريضة.
يا له من عمل دؤوب ومتفانٍ
!
والآن
لقد تجاهلوا جميعاً جهودك.
احذر من كلامك!
يجب أن تتحدث أقل
تحسباً لإزعاجك لسيدتنا.
يا ثرثار.
ستدمرك كلماتك يوماً ما.
أنت تطلب الضرب.
قد تبدو الآنسة باردة، لكن قلبها دافئ.
لا يمكنك إخافة خادمة مثلي.
يا آنسة، يبدو أن هناك شخصًا ما في الأمام
سقط من الجبل.
♪ النجوم والقمر ينزلان ♪
♪ إلى عالم البشر ♪
♪ حيث تذبل الأزهار وتنكسر القلوب ♪
♪ ما أشدّ إصرارك ♪
♪ كيف يمكن لمثل هذه النعمة العابرة♪
♪ أن تُنسى ♪
♪ ترتفع نيران المنارات عالياً ♪
♪ رقصة أخيرة، ثم تنتهي الموسيقى ♪
♪ وينصرف الجمهور ♪
♪ للبحث عن ضوء الهلال التالي ♪
غالباً ما يتظاهر قطاع الطرق
بالموت جوعاً.
انظر إلى هذا الدم.
لا يبدو رجلاً صالحاً.
ادفنوه.
لو سمحت.
ساعدني.
أعده إلى المنزل.
[يونغ لو جيانغلاي]
يساعد!
من أنت؟
شخص أنقذك.
لم يؤذني أحد قط.
لم ينقذني أحد قط.
والآن أصبح الأمر كذلك.
[رونغ]
في ذلك اليوم سمعت الناس
ويطلقون عليه اسم اللورد لو.
افترضت أنه يجب أن يكون
قاضي تشونينج الجديد، لو جيانغلاي.
لكنك قلت
هل كل شيء في مكتب المقاطعة
يسير بشكل طبيعي مؤخراً؟
لقد تلقيت استفسارات من بعض الأشخاص حول هذا الموضوع.
جميع العاملين في مكتب المقاطعة
يقول الشيء نفسه.
لو جيانغلاي
كان في الواقع مفتشًا إمبراطوريًا
الذي تلقى مؤخراً
رسالة سرية من العاصمة
وعاد على الفور إلى العاصمة.
أنا أيضاً أشك في هذا الأمر.
إذا لم يكن لو جيانغلاي،
إذن من هو؟
ألا تتذكر أي شيء حقاً؟
ثلاث إصابات قاتلة.
ثمانية جروح واضحة ناتجة عن شفرة.
فوضى عارمة.
أدى السقوط إلى فقدانه الوعي.
يفتقد
ضحى بجذرين من نبات الجنسنغ عمرهما قرن من الزمان
لإنقاذ حياته.
أعلم أنه سيسبب مشاكل بالتأكيد.
يفتقد.
بما أنه لم يأت أحد للبحث عنه،
لا بد أنه متشرد.
يجب أن نطرده من هنا.
هل تريد طرده؟
أين يُفترض بي أن أطلب دفع ثمن
العلاج؟
إذا حالفه الحظ
ونجا في المستقبل،
سأسمح له بالإقامة في منزل رونغ
وأعمل كسائق عربتي.
[قاعة تشونغشي]
[فبراير من العام المقبل]
[مقر إقامة رونغ]
وانغ لو من سوتشو
جاء لتقديم واجب العزاء للسيدة رونغ.
يرجى الدخول.
[وانغ لو]
سونغ ييفانغ،
من لوشيانغ في الجبل الشرقي، سوتشو،
جاء لتقديم واجب العزاء.
Zhuang Shimin من فوليانغ، راوتشو
جاء زو ليانغيو من نانجينغ
لتقديم واجب العزاء.
لين شيشو من مقاطعة يي، هويتشو
جاء لتقديم واجب العزاء.
يرجى الدخول.
يا إلهي!
المكان هنا نابض بالحياة للغاية.
هل هم جميعاً هنا؟
هل أتقدم لخطبة الآنسة رونغ؟
إذا تزوجت الآنسة رونغ،
ما هو مستقبل عائلة رونغ؟
إرث شاي يمتد على مساحة عشرة آلاف مو؟
لم تقم عائلة رونغ بتزويج بناتها على مدى مئات السنين .
[باي يان شنغ]
لا يقبلون إلا أصهارهم المقيمين معهم.
لو استطاع المرء أن يصبح
صهر عائلة رونغ،
ألن يكون ذلك أشبه
بالوقوع في كنز من الذهب؟
باي يينغشنغ من أكاديمية وانفينج.
هذا الشاب وسيم للغاية!
[يانغ دينغشن]
السيد يانغ،
يرجى الانتظار في قاعة الزهور لتناول الشاي.
يا له من أمر رائع، أليس كذلك؟
انظر كم عددها!
هل رشحك المدير ليو؟
لو سمحت.
من هو هذا السيد الشاب؟
يا له من إسراف!
انظر إلى هذا الشاب العبقري.
[هي شينغمينغ]
السيد هـ.
هو Xingming من Huqiu
جاء ليتقدم لخطبة الآنسة رونغ.
كنت أتساءل من كان.
ألم تتباهى عائلة هي؟
أن شاي هوكيو من جبل وو
هو الأفضل في العالم
ويتعهد بتجاوز عائلة رونغ؟
كيف وصل السيد إلى هذا المستوى المتدني؟
هل يأتون متوسلين للحصول على بذور الشاي الخاصة بهم؟
عندما كانت عائلتي تشرب شاي هوكيو
كان مشهوراً في جميع أنحاء العالم،
يانجشيان، تيانشي،
بييوان وسونغلو
كانوا راضين بأن يكونوا مجرد أدنى مرتبة.
شاي لونغجينغ لعائلة رونغ
لم يكن معروفًا لأحد
في ذلك الوقت.
لماذا لا يكون سيدنا الشاب
جديراً بالزواج منها؟
أحداث وقعت قبل عقد من الزمان فقط
مخزية للغاية بحيث لا يمكن تذكرها.
ومع ذلك تجرؤ على التباهي بالإنجازات
من مئة عام مضت؟
إنها ملكي.
أيها السادة الشباب، لا بد أنكم
متعبون من رحلتكم.
تفضلوا بالراحة
في جناح شينفانغ.
يتمتع هذا الفناء بإطلالة جميلة.
نعم، بالتأكيد.
انظر إلى هناك.
يا له من جمال! انظر يا سيدي الشاب.
خمن من أنا؟
يا ابن عمي، توقف عن العبث.
باو إر، يجب أن يكون لديك عيون
في الجزء الخلفي من رأسك.
كم مرة أخبرتك؟
هل تناديني شيانغ لينغ؟
ألم تكن تدرس في الأكاديمية؟
لماذا أتيت إلى هنا فجأة؟
هل يعلم العم؟
لو لم آتِ،
[وين كان]
ودع شخصاً ما يرتب زواجك،
ألن أندم على ذلك؟
لبقية حياتي؟
أنا هنا لأفوز.
لن تفوز.
لا تريد
حبيبة الطفولة،
لكنك تصر على الاختيار من بين
مجموعة من الغرباء
بنوايا مجهولة؟
باو إير، أنتِ مرتبكة للغاية.
الآنسة رونغ،
وصل جميع السادة الشباب
إلى القصر.
ألن تلقي نظرة حقاً؟
فتاة ساذجة.
شيانغ لينغ قد وضعتني بالفعل بجانبها.
قبل سنوات،
هربت عمتي إلى عائلة وين،
وكانت ممتنة لأن
والدي أعطاها بعض الحساء.
ثم أصبحا أخوين متحابين.
عندما تراجعت عائلة وين لاحقاً،
كانت غالباً ما تحضرني
لألعب معك.
قد نكون عائلة بالقسم،
لكننا أقرب من معظم أفراد العائلة الحقيقية.
أنت ابن عمي
الذي نشأ في رغد العيش،
كونها بريئة وصادقة للغاية.
متى واجهتَ
واقعاً قاسياً في الحياة؟
بمجرد أن تختبر
المنافسة الشرسة من أجل النصر،
ثم تعالَ وأخبرني بما في قلبك.
إذن، تفضلي بانتظار الأخبار السارة
يا شيانغ لينغ.
راقبه عن كثب.
أفهم.
لا تقلقي يا آنسة.
لقد أرسلوا اليوم العشرات من مثيري الشغب
دون أدنى تفكير في
ما إذا كنا نستطيع التعامل معها جميعاً.
مرحباً، إنه الجديد!
عليك الإسراع.
إذا أمطرت غداً،
ستنتشر هذه الرائحة الكريهة لأميال.
بحلول ذلك الوقت، إذا كان الأمر يزعج هؤلاء الضيوف الكرام،
ستُضرب بالعصا.
حركها! حركها!
أنت... أنت!
أبعد هذا عن طريقي!
أنت حقاً تطلب الضرب.
تأكل الخيول العشب الطازج
يتم توصيلها من المروج كل يوم.
يجب أن يكون لون روث الخيل الطازج أخضر اللون.
هذه الخيول القليلة فقط هي التي لديها روث.
صلبة كالحجارة.
تبدو هذه الخيول أيضاً خاملة.
ينبغي أن نجد شخصاً
يستطيع علاج الخيول المريضة.
هذا ناتج عن القيادة المتهورة
على الطريق
دون تزويدهم بكمية كافية من الماء.
ماذا تعرف؟
الآنسة رونغ طيبة القلب
لنقدم لكم تلك الأطباق القليلة من بقايا الطعام،
لكن ألا تعتقد أنك شخص مميز؟
أحضر السيد وين
هذه الخيول الثمينة من شمال جي
لا يتم إطعامها إلا بأجود أنواع العلف.
من يجرؤ على السماح بحدوث أي شيء لهم؟
إذا تجرأت على قول الهراء مرة أخرى،
سأبلغ عنك للمشرف.
ثم سيقومون بتثبيتك على الأرض
وسأعطيكِ ثلاثين جلدة أولاً.
ماذا تنتظر؟
قبل غروب الشمس،
أسرعوا وانقلوا تلك البراميل
السماد المخمر
إلى الحديقة.
أسرع!
المماطلة...
لا جدوى من الجدال معه
يا له من أحمق على لا شيء.
يجب أن أعرف ذلك من الآنسة رونغ
حول خلفيتي وهويتي.
عندها يمكنني مغادرة هذا المكان البائس.
الأخ يانغ.
لم يوجه لنا المضيف دعوة بعد،
لكننا نتسلل إلى هذه الحديقة.
أخشى أن يكون هذا مناسباً.
لسنا حيوانات
بإمكانهم إبقائنا في جناح شينفانغ،
ولا تعطينا إلا بعض الماء والعشب.
لم تقل عائلة رونغ ذلك أبداً
لم نتمكن من التجول في حديقتهم.
إضافة إلى ذلك، وبوجود الأخ يانغ هنا اليوم،
أي واحد من هؤلاء؟
الخدم المتغطرسون سيفعلون
هل تجرؤون على إيقافنا؟
نعم، نعم، نعم.
نحن نتبع فقط
لتوسيع آفاقنا.
عندما يتعلق الأمر بـ
من هو الأجدر بالزواج من الآنسة رونغ؟
الأخ يانغ هو الرجل بلا شك.
لكنني سمعت عائلة رونغ
تختلف تقاليد الزواج.
لا يسمحون بإقامة حفلات الخطوبة الرسمية
أو حفلات الزفاف.
لكن إذا لم ينجح الزواج لاحقاً،
حتى صهر
دخل منزل رونغ
سيتم
إعادته فوراً إلى عائلته.
عائلة رونغ تبحث عن صهر
كانت قصة قديمة من ثلاثين عاماً مضت.
من الطبيعي أن يشعر الناس العاديون
لن يعرف التفاصيل.
عائلة يانغ عائلة بارزة في لينجي.
حتى لو كان الآخرون غير مدركين لذلك،
كيف يُعقل ألا يعلم الأخ يانغ؟
كنت على وشك أن أسأل الأخ يانغ.
هل من الصحيح أن
عائلة رونغ تُدار من قبل النساء؟
هل صحيح أن
النساء متفوقات على الرجال؟
في السنوات الماضية، عندما اختلف الزوجان،
هل وضعوا حقاً سابقة من خلال
"إزالة الأب
والإبقاء على النسل"؟
وما هو بالضبط هذا "عظم الشاي"؟
هل تم تناقل ذلك
عبر الأجيال؟
هل تمتلك عائلة رونغ ثروة هائلة؟
لقد وقعنا في حبها حقاً
أكتاف الآنسة رونغ وحدها؟
إذا كنت محظوظًا بما يكفي لتصبح
صهرًا لعائلة رونغ،
ستعرف بطبيعة الحال
ما تحتاج إلى معرفته.
أخشى أنك لا تملك مثل هذا الحظ.
فلماذا عناء السؤال إذن؟
أنا فضولي فقط، هذا كل شيء.
على الرغم من امتلاكنا لبعض الثروة،
بالمقارنة مع عائلة رونغ،
فهي بمثابة قطرة في محيط.
أما أنت يا أخي يانغ،
بثروتك الهائلة،
لماذا تأتي أنت أيضاً
لتنضم إلى هذه الإثارة؟
هذا ليس من شأنك.
نعم.
انتقادك
مفيد للغاية يا أخي يانغ.
يا لك من وحش لص!
ما الذي تنظر إليه؟
من أين أتت هذه القمامة القذرة؟
كيف يجرؤ على التجسس على حديثنا!
سأغادر فوراً.
أنا ضيف شرف مدعو من قبل
عائلة رونغ.
ما هذا الهمس!
يا لك من وغد!
لا يُظهرون أي احترام على الإطلاق!
نظف حذائي!
أيها السيد الشاب وانغ، من فضلك لا تغضب.
أنا... أنا...
سأنظفها لك على الفور.
ماذا عن وانغ؟
لا عجب أنه يحمل روثًا.
اتضح أنه يعاني من ضعف السمع.
الأخ وانغ،
لا تُرهق نفسك بالجدال مع رجل أصم.
سيكون ذلك عاراً على كرامتك.
وانغ لو، أخبره أن يغادر بسرعة.
وانغ لو.
حسناً. سأتذكرك.
انصرف الآن!
هل تنتظر صفعة؟
من؟
حتى قبل أن تضرب كلباً،
يجب أن تعرف من هو سيده.
عائلة رونغ ليست مكاناً
مناسباً لإثارة المشاكل.
آنسة رونغ، من فضلكِ لا تغضبي.
صديقي هنا تصرف بتهور
وأزعجتك.
وانغ لو,
أسرع واعتذر للسيدة رونغ.
أرجو أن تسامحيني يا آنسة رونغ.
سمعت كل شيء
قلتَ للتو.
في عائلة رونغ،
إذا كان يُنظر إلى شخص ما بازدراء،
ليس الأمر أبداً لأنه رجل،
لكن لأنه يفتقر إلى الذكاء،
شخصياته سيئة،
ويفشل في خدمة عائلته بإخلاص.
عندما تستطيع المرأة إدارة شؤون المنزل
ومتابعة مسيرتها المهنية،
الأمر لا يقتصر على كونها امرأة،
ولكن لأنها تمتلك
الفضيلة والموهبة معاً،
كسب احترام الجميع.
هذا الحديث عن تفوق الذكور
أو تفوق الإناث
هذا شيء لم أسمع به من قبل.
لطالما احتقرت عائلة رونغ
مثل هذه المناقشات.
اسمحوا لي أن أطلب من ضيوفنا الكرام
احترام تقاليدنا
والامتناع عن
مثل هذه التصريحات غير المحترمة.
كنا جميعاً جاهلين
وتحدث بغطرسة.
كل هذا خطأي.
مع العلم أنه كان لقائنا الأول،
امتنعت عن التحدث بصراحة
لتجنب إهانتك.
أرجو أن تسامحيني على تصرفي غير اللائق يا آنسة رونغ.
السيد وانغ سريع الغضب
وقد أخافك.
تناول هذا لتهدئة نفسك.
مخادع ومدمر لذاته.
هذا النوع من الرجال
غادر حتى النخاع.
إذا تزوجت الآنسة رونغ منه،
سينتهي نسل عائلة رونغ.
شكراً لك على كرمك،
أيها السيد الشاب.
حسناً، أخرجهم.
الآنسة رونغ.
كل ذلك بسبب هذا الوحش البائس
من صنعني
أفقد ماء وجهي أمام الآنسة رونغ!
-أنا...
-السيد وانغ.
نستضيف اليوم مأدبة
في جناح شينفانغ
للضيوف الكرام.
إذا لم تعد الآن، فسوف تتأخر.
جميع الشباب المتميزين،
لو سمحت.
جميلة كزهرة الفاوانيا في الربيع،
لكنها باردة كالفولاذ الذي يخدش العظام.
تدخلتَ بدفاعك المُزيّف
بعد أن تحملت بالفعل
كل التوبيخ والضرب.
مستحيل.
أحتاج إلى رؤيتك على انفراد
للحصول على شرح واضح.
يا آنسة، أعتقد أنكِ تبالغين في التفكير.
لقد أصيب رأسه بالفعل.
وإلا، فإنه سيتصرف بطبيعته الماكرة المعتادة،
كيف سمح للآخرين
بالتنمر عليه بهذه الطريقة؟
يكشف الزمن عن الطبيعة الحقيقية للإنسان.
هل عثر
عليه بالصدفة؟
أم التسلل عمداً؟
سنكتشف ذلك يوماً ما.
إذا كانت لديه دوافع خفية،
سيتحمل العواقب.
أرسل له زجاجة دواء.
يفتقد.
إحياء "إكسير إحياء الجثث" لهول
يكلف الحبة الواحدة مئة تيل.
وهذا يعادل أكثر من عقد من أجره!
أنت كريمٌ حقاً.
ثم أعطه حبة واحدة فقط،
في حال وفاته
ويهدر جذور الجينسنغ القديمة التي أملكها.
الكثير من الناس يطمعون في
ثروة عائلة رونغ
والآنسة رونغ نفسها.
لن يتحقق ذلك إلا إذا وحدنا قوانا
ضد أعدائنا
هل لدينا
فرصة ضئيلة للنجاح؟
إذن أنت تقول
هل تريد أن تُشكّل تحالفاً معي؟
في مأدبة عائلة رونغ الليلة،
سأقدم لكم أولاً
تعهدي بالولاء
كدليل على حسن نيتي وإخلاصي.
ما رأيك في ذلك؟
السيد الشاب،
إقامة مأدبة شيء،
لكن لماذا عائلة رونغ
اعتبر ذلك ضروريا
لتوفير مثل هذه الرفقة الجميلة؟
حرصت العائلة المالكة على تجنب اختيار
العريس الخطأ للأميرة،
دائماً ما ترسل خادمات القصر لاختبار
العريس قبل الزفاف.
عائلة رونغ عائلة مرموقة.
إنهم يريدون اختبار صهرهم المستقبلي.
أجرؤ على التخمين،
إذا حالف الحظ أحد الأساتذة الشباب
ليتم اختياره،
قد يعتمد ذلك على
ما إذا كانت الخادمة مستعدة لـ
أثني عليه
أمام المضيفة.
لنشرب كأسًا آخر.
مع وجود جمال هنا لتدفئة وتقديم النبيذ،
حتى لو لم أفز بقلب الآنسة رونغ،
لا يزال بإمكاني اعتبار الأمسية التي قضيتها بشكل جيد.
ستثبت هذه التجربة التي تجمع بين النبيذ والجمال أنها
من يتمتع بصفاء الذهن الكافي
أما بالنسبة لما سيأتي لاحقاً، فالاختبارات الحقيقية.
لنضغط قليلاً
ويساعد على الغسل
بضع حبات رمل لا تستحق الذكر.
هذا نبيذ ممتاز.
تفضل بالمزيد يا سيدي الشاب.
نعم، نعم، لا مشكلة.
لم أعد أستطيع الشرب حقاً.
السيد وين
مع نبيذ المضيف،
اسمحوا لي أولاً أن أرفع نخبًا لكم.
سيد وين، لماذا أنت هنا؟
شرب نبيذ الياسمين بمفردك؟
قد تفضل الشابات
حلاوته الزهرية،
لكنها خفيفة بعض الشيء بالنسبة لأذواقنا.
جربي هذا اللون الأبيض "ندى الخريف".
تفضل يا أخي وانغ،
دعوني أرفع نخبكم.
اليوم، اثنان من أصدقائي
أساء عن غير قصد إلى الآنسة رونغ.
يشعرون بندم عميق
وكنت آمل
أن تساعد في تسهيل الأمور.
هنا.
يا سيدي الشاب، أنت تقلق كثيراً.
السيد وين
عائلتاكما تربطهما صلة قرابة وثيقة.
بما أنكما ستزوران
بعضكما البعض كثيراً في المستقبل،
أتمنى أن
نلجأ إلى كرمكم كثيراً.
سيد وين، هذه الأكواب الصغيرة
ليست طريقة للاستمتاع بمشروب!
لننتقل إلى أكواب أكبر.
- هيا يا سيد وين.
- لا، لا، شكراً.
تعال.
يأتي.
تفضل، تعال.
- دعني أملأ كأسك.
- السيد وين.
هيا بنا نشرب معًا.
لن نغادر الليلة حتى نثمل.
الأخ باي.
فلنستمتع بمشروباتنا فحسب.
أخي باي، لم ننتهِ بعد.
بالضبط. لدي قطعة رائعة من
فن الخط في منزلي.
لنذهب إلى منزلي.
-لا، لا.
-هيا بنا.
- هيا بنا.
- إلى الأسفل.
- لا حاجة.
في الحقيقة، لا داعي لذلك.
هيا بنا يا أخي باي.
شرب.
إلى أسفل.
تعال.
تسامح جيد.
تفضل، دعني أملأ كوبك.
ابطئ.
لا تتعجل. دعني أغلق الباب أولاً.
من أنت؟
ماذا تفعل؟
من هذا؟
تغادر بسيارتك وتضرب
ضيوفك بلا سبب.
كيف يمكنك تبرير هذا؟
- هذا صحيح.
- نعم.
أريد التحدث مع الآنسة رونغ بشأن هذا الأمر.
عائلة رونغ كانت تنوي استضافة الضيوف بكل لطف
ضيوف من أماكن بعيدة.
لكننا لا نعالج الأوغاد الفاسقين.
لقد قدمنا ​​لكم نبيذاً ولحماً جيدين،
لكننا أطعمنا مجموعة من الخنازير!
كيف تجرؤ على السكر
ومضايقة خادماتنا؟
هل فقدتم عقولكم؟
كلمة أخيرة من أي منكم،
وسيتم تقييدك
واقتيادك إلى مكتب المقاطعة،
دعهم ينهالون عليك ضرباً مبرحاً!
لكن...
ألم تذكر عائلتك
فكرة الزواج التجريبي؟
أي محاكمة؟
اختبر عقلك الأحمق!
هل كنت تشرب الكثير من النبيذ؟
هل ينطق فمك بالقذارة؟
أنت لا تصلح حتى لمناولتي،
نعال خادمة،
ناهيك عن الطموح إلى
آنستنا!
أنا...
أنت...
اغرب عن وجهي!
غادر بسرعة.
يا له من موقف محرج!
يذهب!
هه!
الآنسة الرابعة،
فناء الآنسة رونغ
لا يسمح أبداً بالدخول غير المصرح به.
بينما لا يلاحظ أحد،
لنغادر بسرعة.
الشاي الجديد على وشك الحصاد،
يعقد رونغ شانباو اجتماعاً
في قاعة تشونغشي.
تم تكليف جميع المرافقين المحيطين بها
بالمغادرة من هنا.
كيف استطاعت أن تهتم بهذا المكان؟
الأمر معقد لأن هناك من يحرس المكان.
أريد أن أرى الآنسة رونغ.
هل يمكن أن يكون شخص آخر
هل يبحث أيضاً عن الآنسة رونغ؟
يا إلهي!
نسيت أن أضع العسل.
رونغ شانباو
لقد أخفيتك هنا بالفعل.
[الآنسة السادسة من عائلة رونغ،
رونغ يونوان]
هل تعرف ماذا تفعل؟
نعم، نعم، أفهم.
لن أدع هذا يقف في طريق
عملك المهم، أيها السيد الشاب.
لكن ماذا لو اكتشف الآخرون ذلك؟
حتى لو كانت أصابعي العشرة جميعها
تم وضعها في آلات سحق الأصابع،
سيكون ذلك بسبب شهوته وحماقته،
وكان يستحق ذلك.
أن أصبح صهرًا لعائلة رونغ،
يجب على المرء أولاً أن يحافظ على سلوكه اللائق.
كان وين كان ثملاً وتصرف بشكل سيء الليلة.
كيف لا تزال الآنسة رونغ ترغب به؟
بعد كل هذه الضجة هذا المساء،
لا أستطيع النوم على الإطلاق.
دعنا نذهب.
تعال إلى غرفتي لنلعب بعض مباريات الشطرنج.
لو سمحت.
هذا أمر فظيع.
وانوان، ممّ تخافين؟
أنا أختك.
لن أعضك.
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا بسرعة.
لقد مر وقت طويل.
أيها الأحمق، لقد فعلتها أخيرًا
أظهروا بعض الذكاء.
لم يعد من السهل
خداعك كما كنت تفعل سابقاً.
الأخت الرابعة لئيمة!
- الأخت الرابعة شرسة للغاية.
- ابقَ ساكنًا.
دعني أذهب!
اتركه!
لماذا تركض؟
يا أيها البلاء المشؤوم،
الذي حكم على أمك بالهلاك!
كم عدد الأشخاص الآخرين في عائلتي
الذين تريد إيذاءهم؟
[ضريبة الشاي]
هذا ما طالب به المحافظ شو
ضعف الجزية المعتادة
من مزرعة الشاي الخاصة بنا العام الماضي.
كانت ضريبة الشاي إحدى
ضرائب الحكومة القديمة
[ادفعوا ضريبة الشاي!]
أهم مصادر الإيرادات.
[إساءة استخدام السلطة؟ قيد/نفي!]
ضريبة الشاي في عهد أسرة مينغ
تم تطبيقها على أساس إقليمي.
قامت منطقة سيتشوان بتطبيق
نظام الشاي الرسمي
لتسهيل تجارة الشاي للخيول
مع قبائل الحدود للحصول على الخيول.
بينما منطقة جيانغنان
تبنى نظام تجارة الشاي.
بموجب نظام ترخيص الشاي،
دفع التجار
الضرائب المقابلة
لبيع الشاي بهدف الربح.
نظام الضرائب على الشاي في عهد أسرة مينغ
كان نتاجاً للأولويات السياسية.
هدفها التصميمي الأساسي
كان الهدف هو تعزيز أمن الحدود
بدلاً من تحقيق الإيرادات.
مفارقة انخفاض معدلات الضرائب
إلى جانب الرقابة الصارمة،
أدى ذلك في النهاية إلى انخفاض عائدات الضرائب.
على الرغم من تجارة الشاي للخيول
ساعد في الحفاظ على استقرار الحدود،
لم تنجح الترجمة بشكل فعال
لتحقيق ميزة مالية.
بل إنها خلقت أرضاً خصبة
للتهريب والفساد.